字幕由Amara
org社群提供
你哋偷咗佢五粒龍珠
殺波奉命追蹤，於是展開一場激戰
可惜打敗咗
結果冇限逼於無奈
將大獎佬畀佢果粒龍珠，雙手噉送咗去畀彼
達，算你哋好彩喇
因為我已經揾齊七粒龍珠，所以先至放過你哋
咋，唔使幾耐我就會代替飛狸
成為呢一個宇宙嘅霸主㗎喇
而且我仲可以長生不死
在另一方面，吳范攞住喺湖底揾到
嘅果粒龍珠，全速返緊去山窿
你…你噉做都得𠸏？
好人都畀你擊弊喇
明知道果粒龍珠係咁辛苦先可攞到返嚟㗎
好啦，而家彼達已經攞齊七粒喇
我問你點算好啊？
如果我唔肯畀佢
佢就會殺死我哋，而家我哋兩個仲有命企喺度
已經係算好彩㗎喇
而且我畀咗果粒龍珠佢啫，仲有一粒㗎
你唔係話吳范去揾緊龍珠嘎？
我諗果粒龍珠一定喺彼達度㗎
因為佢唔想殺波揾齊七粒，所以特登將果粒收埋
講得有道理喎，照我估計而家吳范
應該揾到果粒龍珠㗎喇，相信好快
會返到嚟呢一度，呢一次呢
比達開講係人算不如天算啦
希望佢哋千祈唔可以半路撞正啊
咁耐都未返𠸏？
係啊
咁耐都未返就有兩個原因
一係就走咗，一係呢就畀人殺咗
早知搞咗咁多麻煩啊
嚟嗰陣帶埋精英軍團就冇事喇
係啊，大王你放心啦
我哋頭先啱啱收到飛利星太空基地嘅報告
報告話精英軍團已經準備好
隨時呢我可以後命出發㗎喇
有噉嘅事，如果係噉就認真好啦
至於你呢，你噉疼雞
點有資格做我親信啊？
消失喇
哈哈…
各位單位註意，精英軍團而家緊急調查
各作戰單位，機動組
行動組，馬上幫就各位後命
今次嘅目的地就係拿美星
今次嘅目的地係拿美星
至於作戰計劃暫時保密
適當時候指揮官自然會向你哋指示
好啦，收到命令喇
精英軍團，出發
究竟，拿美星果邊發生咗咩事呢？
supplement…
哎吔…是帮富家25回合
Defense…嘢
好犀利嘅流量啊，而家向着拿美星
唔空？
總數係5個
唔講得少㗎，呢啲係…
這是精英軍團來嘅，小心
甚麼？
是精英軍團？
這個軍團就係那個菲律
大王旗下嘅特種部隊來嘅
其實那個菲律嘅部下大部分都是
利用這支強大嘅精英軍團去推動嘅
不用理他精英還是不精英嘅
適合我們，包他們個個變成弱智
讓他們變成弱智
對了，戒王，剛才我嘅…
不是吧？
這個精英軍團實力可以説是相當厲害嘅
就算以其中一個實力來説
他嘅武功，也超過悟空嘅，何況現在悟過
我現在覺得，我嘅身材比以前好很多
好啦，我要繼續練習了
前面好像有人在來，戰鬥力很強
甚麼？
還是被人家打死了嘛？
也好，你也要來看我
對唔住，你吃菜會有助
她又把它吃醉了？
她吃了多少？
30塊？
慘喇，哩次慘喇
唔該你快啲走啦
係咩人嚟啊？
出嚟喇
我知道你係匿埋喺呢度附近嘅
正嘅你就自己行出嚟
如果唔係嘅話，我就毀滅呢一度啊
點算呢？
點樣啊？
好啦，既然匿埋喺度唔得嘅
唯有出嚟同佢搏過呢
不過…
唔犯喇，憑你而家嘅功力
係冇可能應付彼達嘅
既然鬥唔過佢
噉就要想辦法保護呢粒龍珠喇
真係唔肯出嚟啦嘛
好啦，噉樣你就同埋呢一度一齊毀滅喇
哎吔，唔係喇
等等啊
千祈唔好畀佢見到你啊
好啦，係我啊
原來係甲古洛個仔啊
估唔到會係你喎
事實上，能夠嚟到呢一度見到你
真係有啲意外
咪…
不過其他嘅地球人都嚟咗
你嚟埋都唔出奇嘅
粒龍珠…唔通你已經將…
粒龍珠係你個老友送畀我嘅
就係嗰一個剃光頭嘅和尚仔
噉…噉即係你將大哥哥殺死咗啊
如果你想佢死嘅話
我而家可以返轉頭去殺佢都嚟得切嘅
算佢夠運喇
因為我已經揾齊七粒龍珠
所以心情好好，冇殺死佢
你揾齊齊七粒龍珠？
喂，你揸住嗰啲係咩嚟㗎？
呢個係鐘嚟㗎
係鐘呀？
喺呢個時代就有啲咁大個嘅鐘
你哋地球人啲科技真係太落後喇
關你咩事喎
係喇，小朋友
你爸爸格古諾而家喺邊一度啊？
佢冇嚟到啊
如果佢知道你呢個壞蛋喺度
實會嚟對付你㗎
係咩？
佢冇嚟到啊
我實在太可惜喇
因為而家殺啞人淨係得返我哋三個㗎咋
你記住啊，返落地球嗰時同佢講…
遲啲我會再去地球嗰一度
到時我一定要你哋同埋個地球一齊徹底噉毀滅
早喇，媽媽嘅全喺方位慾張慨囖
早來佢哋都哋返落地球嚟喇
┛喀喀…┛喀喀…
哼…
哈…哈
午
飯，仲未返嚟咩？
未啊，仲未曾見
過，我哋喺呢度啊
比達已經知道喇，所以我哋要盡快走㗎喇
畢竟啊，午飯都依家未人返啊
佢究竟去咗邊啊？
午飯啊，其他嘢呢唔好講住啊
我哋快啲離開呢度啦，如果唔係就有麻煩喇
1001060
我知為咩事喇
返嚟嗰陣我都見到比達啊
1004920
哈？
1005680
好彩咋，我預先收埋咗呢一粒龍珠
所以冇畀佢搶咋
1010820
哎吔，噉你都算得好聰明啊
1013360
哎吔，冇閒午飯喇
冇講咁多喇，要快啲走㗎啦
1017440
係
1039740
係呢一個湖喇，我粒龍珠就係沉喺呢
一個湖底，等我而家落去攞返先
1052710
終於畀我揾齊七粒龍珠
所以飛狸，你睇住你啊，唔使幾耐整個
1059151
宇宙都係屬於我㗎啦
1071090
我個粒龍珠明明係沉喺呢個附近㗎
1082270
冇𠸏？
1083470
點解啊？
1086430
係佢喇
1090970
頭先我所發現佢嘅位置
距離呢一個湖冇幾遠㗎咋，一定係佢攞咗粒龍珠
1097390
太豈有此理喇
1099900
只不過，佢點知道湖底會有粒龍珠㗎？
1108010
佢嗰個唔係鍾力，係雷達
1113010
可惡啊
1115390
簡
1124900
直太過可惡喇
1126780
噉樣嚟呃我，我唔會放過你㗎
1137830
豈有此理啊
1156790
細龍，你喺邊度啊？
1158770
正嘅話，就自己走出嚟啊
1182210
激氣啊
1183430
居然比佢哋走晒𠻹啊
1188070
糟了，感覺唔到有氣㗎
1191270
估唔到佢哋幾個居然可以令
自己嘅氣接近零咁犀利啊
1198250
而家噉樣，去邊度揾佢哋呢？
1200570
太過豈有此理喇
1202485
分明立心要同我作對㗎咋
1206090
不過好彩嘅就係龍珠要有齊七粒先至
可以有作用嘅，噉樣佢哋遲早都會
1211920
嚟搶我啲龍珠，我到時先再對付佢哋
1241350
你話喇，呢度啲地方噉窄啊
點整到像樣嘅屋啊？
1245610
求其喇，莊姐，咪噉閹尖啦
好似住開嗰個山洞唔輕易揾得到㗎
1251110
總之喺我爸爸未嚟到之前，忍下先喇
1255560
喺悟空未嚟之前
要我住啲噉嘅地方，你知唔知連洗手間都冇㗎？
1259630
我係女仔嚟𠺢嘛，點方便呢？
1261470
你講啊
1264950
係喺，呢一件事你唔使擔心喎
因為一日間我就會帶埋吳飯一齊
1270770
再去南美星見嗰個大長老喎
1273350
見佢做乜嘢啊？
1275490
又咩話？
1276710
啲牛屎劈低我一個人
留起呢啲噉嘅地方呀？
1279750
係都冇辦法㗎喇
吳飯見我大長老之後呢，話唔定佢個武功突然之間
1285311
會增強好多㗎，甚至可以打敗彼特𠻹啊
1303950
一向被視為非你王牌精英軍團
卒之出動喇
1317920
另一方面，吳空訓練自己能夠克服
一百倍嘅重力之後，亦全速趕去南美星
1329350
彼特而家嬲到不得了
1333210
至於冇限同吳飯兩個
亦開始起程去拜見大長老
1340050
噉一場嚟自三方面嘅龍珠爭奪戰
又轉入另一階段喇
1389400
果peur
1422560
忙出大聖劍，正在
1436780
創造高雄嘅幻影王獲得大驚喜
1436901
由此而言，天下最爽嘅競技就係法術
1437481
第一場嚟自大聖雲不斷走出大海
還發生了大幅大叫聲，我哋返嚟喇